Participantes do grupo:
Cecília Junqueira - 2022094888
Felipe Gomide - 2022043213
Lucas Junqueira - 2022043264

Instruções de execução:

O compilador de C++ g++ é necessário para compilação.
O comando "make" realizará todo o trabalho de compilação.

Para execução, basta entrar o comando no terminal (substituindo os campos pelos respectivos valores):

    ./bin/simulador <tamanho_cache> <tamanho_linha> <tamanho_grupo> <caminho_arquivo_entrada>

Por exemplo, o comando:

    ./bin/simulador 4096 1024 4 testes/exemplo1.txt

Irá executar o primeiro arquivo de teste fornecido pelo monitor, com uma cache de 4KB, linhas de 1KB e associatividade completa.

A saída estará num arquivo output.txt na raiz da pasta.

Para realizar outra execução, recomendamos apagar o arquivo de output ou inserir os comandos "make clean" e "make".
Isso ocorre pois nosso código realiza "append" no arquivo de output, logo a execução de novos testes não apaga o conteúdo do teste anterior.